Repository: TakeTopITS/ECMP
Catalog: Web/Language/lang.*.resx
Languages: ko, zh_cn, zh_tw

# JiHuaLeiXing
source: Plan Type
ko: 상태에 따른 분류
zh_cn: 计划类型
zh_tw: 計畫類型

# JiHuaLiuLan
source: Program Browse
ko: 완료 날짜
zh_cn: 计划浏览
zh_tw: 計畫流覽

# JiHuaMing
source: Program name
ko: 맞는 업 날짜
zh_cn: 计划名
zh_tw: 計畫名

# JiHuaMingChen
source: Project Title
ko: 첨부 파일은, 하나 패키지 후 여러 파일하십시오을 업로드 할 수 있습니다!
zh_cn: 计划名称
zh_tw: 計畫名稱

# JiHuaMingCheng
source: Project Title
ko: 지불 방법
zh_cn: 计划名称
zh_tw: 計畫名稱

# JiHuaMingXi
source: Plan Details
ko: 아니
zh_cn: 计划明细
zh_tw: 計畫明細

# JiHuaMingXiBianJi
source: Program Details edit
ko: 프로젝트 참여자에게 작업을 할당
zh_cn: 计划明细编辑
zh_tw: 計畫明細編輯

# JiHuaMingXiJiLu
source: Program detail record
ko: 프로젝트 팀 구성원들은 프로젝트 작업을 할당하기
zh_cn: 计划明细记录
zh_tw: 計畫明細記錄

# JiHuaMingXiLiuLan
source: Planning Detail Browse
ko: 금 편집기
zh_cn: 计划明细浏览
zh_tw: 計畫明細流覽

# JiHuaMingXiXiuGai
source: Planning Detail modification
ko: 호 금
zh_cn: 计划明细修改
zh_tw: 計畫明細修改

# JiHuaMinXiXiuGai
source: Planning Detail modification
ko: 금 목록
zh_cn: 计划明细修改
zh_tw: 計畫明細修改

# JiHuaNeiRong
source: Program Content
ko: 부터
zh_cn: 计划内容
zh_tw: 計畫內容

# JiHuaPeiXunNeiRong
source: The training program
ko: F 구현 문제
zh_cn: 计划培训内容
zh_tw: 計畫培訓內容

# JiHuaQiDongRiQi
source: Program start date
ko: 너무 큰 첨부 파일 수, 실패 수 보내기 큰 첨부 파일 모드를 활성화
zh_cn: 计划启动日期
zh_tw: 計畫啟動日期

# JiHuaRenShu
source: Number of Participants
ko: 지불
zh_cn: 计划人数
zh_tw: 計畫人數

# JiHuaRiQi
source: Program Date
ko: 재료를 지불
zh_cn: 计划日期
zh_tw: 計畫日期

# JiHuaRiZhi
source: Program Log
ko: 크기도
zh_cn: 计划日志
zh_tw: 計畫日誌

# JiHuaShu
source: The number of plans
ko: 비주얼로드
zh_cn: 计划数
zh_tw: 計畫數

# JiHuaShuLiang
source: Number of plans
ko: 의 검토
zh_cn: 计划数量
zh_tw: 計畫數量

# JiHuaTiJiao
source: Plan submitted
ko: 추가 사람 SMS 알림
zh_cn: 计划提交
zh_tw: 計畫提交

# JiHuaTuiHui
source: Plans return
ko: 액세서리
zh_cn: 计划退回
zh_tw: 計畫退回

# JiHuaWanCheng
source: It plans to complete
ko: 첨부 파일 목록
zh_cn: 计划完成
zh_tw: 計畫完成

# JiHuaYongCheShiJian
source: Plan time car
ko: 첨부 파일 이름
zh_cn: 计划用车时间
zh_tw: 計畫用車時間

# JiHuaZheRiZhi
source: Log planner
ko: 첨부 파일
zh_cn: 计划者日志
zh_tw: 計畫者日誌

# JiHuaZhuangTaiSheDing
source: Program state setting
ko: 액세서리 다운로드
zh_cn: 计划状态设定
zh_tw: 計畫狀態設定

# JiHuaZongEBCWS
source: The total program (BCWS)
ko: 추가 정보 :
zh_cn: 计划总额(BCWS)
zh_tw: 計畫總額(BCWS)

# JiHuo
source: Activation
ko: 상위 프로그램
zh_cn: 激活
zh_tw: 啟動

# JiHuoCiLiuChengShengQing
source: Activate this process application
ko: 부모 이름
zh_cn: 激活此工作申请
zh_tw: 啟動此流程申請

# JiHuoCiLiuChengShenQing
source: Activate this process application
ko: 부모 프로젝트
zh_cn: 激活此工作申请
zh_tw: 啟動此流程申請

# JiHuoCiRenWu
source: Activate this task
ko: 지불
zh_cn: 激活此任务
zh_tw: 啟動此任務

# JiHuoCiXuQiu
source: Activate this requirement
ko: 지불 로고
zh_cn: 激活此需求
zh_tw: 啟動此需求

# JiHuoShiJian
source: Activation time
ko: 지불 인
zh_cn: 激活时间
zh_tw: 啟動時間

# JiHuoXieZuo
source: Activate cooperation
ko: 지불 방법
zh_cn: 激活协作
zh_tw: 啟動協作

# JiJiaGongBeiWan
source: Machining back bend:
ko: 지급 계획
zh_cn: 机加工背弯：
zh_tw: 機加工背彎：

# JiJiaGongCheWan
source: Machining scoliosis:
ko: 결제 금액
zh_cn: 机加工侧弯：
zh_tw: 機加工側彎：

# JiJiaGongLieBiao
source: Machining list
ko: 지급 일정
zh_cn: 机加工列表
zh_tw: 機加工列表

# JiJiaGongMianWan
source: Curved surface machining:
ko: 결제 계정
zh_cn: 机加工面弯：
zh_tw: 機加工面彎：

# JiJiaGongRiQi
source: Machining date:
ko: 지불 이름
zh_cn: 机加工日期：
zh_tw: 機加工日期：

# JiJiaGongXingXi
source: Machining information:
ko: 지불 이름
zh_cn: 机加工信息：
zh_tw: 機加工資訊：

# JiJianFuShiShiYang
source: Intergranular corrosion specimens
ko: 지불 세부 사항
zh_cn: 晶间腐蚀试样
zh_tw: 晶間腐蝕試樣

# JiJianJianDu
source: Discipline inspection and supervision
ko: 요약 지불 세부 사항
zh_cn: 纪检监督
zh_tw: 紀檢監督

# JiLiangDanWei
source: Unit of measurement
ko: 지불 인
zh_cn: 计量单位
zh_tw: 計量單位

# JiLiHui
source: Regular Season
ko: 지불 날짜
zh_cn: 季例会
zh_tw: 季例會

# JiLuBianHao
source: Record Number
ko: 결제 승인
zh_cn: 记录编号
zh_tw: 記錄號碼

# JiLuCaoZuo
source: Recording operation
ko: 결제 승인 번호
zh_cn: 记录操作
zh_tw: 記錄操作

# JiLuID
source: Record ID
ko: 결제 정보
zh_cn: 记录ID
zh_tw: 記錄ID

# JiLuRen
source: Recorder
ko: 지불 경고
zh_cn: 记录人
zh_tw: 記錄人

# JiLuRiQi
source: Record Date
ko: 총 지급
zh_cn: 记录日期
zh_tw: 記錄日期

# JiLuShanChu
source: Records are deleted
ko: 총 지급
zh_cn: 记录删除
zh_tw: 記錄刪除

# JiLuShiJian
source: Record Time
ko: 부모 모듈
zh_cn: 记录时间
zh_tw: 記錄時間

# JiLuXinXi
source: Record information
ko: 아버지
zh_cn: 记录信息
zh_tw: 記錄資訊

# JinDu
source: Progress
ko: 지불 기타 비용
zh_cn: 进度
zh_tw: 進度

# JinE
source: Money
ko: 장비를 지불
zh_cn: 金额
zh_tw: 金額

# JinEBiaoZhun
source: Amount Standard
ko: 리뷰
zh_cn: 金额标准
zh_tw: 金額標準

# JiNengDengJi
source: Skill Level
ko: 검토 결론
zh_cn: 技能等级
zh_tw: 技能等級

# JiNengZhengShuBianHao
source: Skills Certificate Number
ko: 검토 날짜
zh_cn: 技能证书编号
zh_tw: 技能證書編號

# JinEYuan
source: Amount (yuan)
ko: 재검토 반환
zh_cn: 金额（元）
zh_tw: 金額（元）

# JinEZongE
source: The total amount
ko: 데이터 검토
zh_cn: 金额总额
zh_tw: 金額總額

# Jing
source: Through
ko: 제휴
zh_cn: 经
zh_tw: 經

# JingBanRen
source: Attn
ko: 서비스 프로세싱 세부
zh_cn: 经办人
zh_tw: 經辦人

# JingBanRenChu
source: Managers at
ko: 서비스 방법
zh_cn: 经办人处
zh_tw: 經辦人處

# JingBanRenDaiMa
source: Manager Code
ko: 서비스 제안
zh_cn: 经办人代码
zh_tw: 經辦人代碼

# JingDu
source: Progress
ko: 서비스 기록
zh_cn: 进度
zh_tw: 進度

# JingE
source: Net
ko: 서비스 유형
zh_cn: 净额
zh_tw: 淨額

# JingFeiShenQingHuiZong
source: Grant application summary
ko: 서비스의 종류
zh_cn: 经费申请汇总
zh_tw: 經費申請匯總

# JingJianFuShiShiYan
source: Intergranular corrosion test:
ko: 서비스 설명
zh_cn: 晶间腐蚀试验：
zh_tw: 晶間腐蝕試驗：

# JingJianFuShiShiYang
source: Intergranular corrosion test specimen:
ko: 서비스 이름
zh_cn: 晶间腐蚀试样：
zh_tw: 晶間腐蝕試樣：

# JingJianFuShiZhiXingBiaoZhun
source: Intergranular corrosion performance standards
ko: 서비스
zh_cn: 晶间腐蚀执行标准
zh_tw: 晶間腐蝕執行標準

# JingJiBing
source: Taboo disease
ko: 서버
zh_cn: 禁忌病
zh_tw: 禁忌病

# JingJiDianHua
source: Emergency Phone
ko: 서버 주소
zh_cn: 紧急电话
zh_tw: 緊急電話

# JingJiLianXiRen
source: Emergency contact
ko: 서버 IP
zh_cn: 紧急联系人
zh_tw: 緊急連絡人

# JingXiang
source: Metallurgical:
ko: 서비스 날짜
zh_cn: 金相：
zh_tw: 金相：

# JingXiangJianYanBaoGaoBianHao
source: Metallurgical test report number:
ko: 서비스 제공
zh_cn: 金相检验报告编号：
zh_tw: 金相檢驗報告編號：

# JingXiangJianYanGengBu
source: Metallographic examination roots:
ko: 서비스 ID
zh_cn: 金相检验根部：
zh_tw: 金相檢驗根部：

# JingXiangJianYanHanFeng
source: Metallographic examination of welds:
ko: 구매자
zh_cn: 金相检验焊缝：
zh_tw: 金相檢驗焊縫：

# JingXiangJianYanMianBianHao
source: Metallurgical test surface number
ko: 서비스 요구 카테고리
zh_cn: 金相检验面编号
zh_tw: 金相檢驗面編號

# JingXiangJianYanReYingXiangQu
source: Metallographic examination HAZ:
ko: 서비스 기술에 대한 수요
zh_cn: 金相检验热影响区：
zh_tw: 金相檢驗熱影響區：

# JingYingFanWeiJiXiangMu
source: Business and Project
ko: 부모 프로젝트
zh_cn: 经营范围及项目
zh_tw: 經營範圍及項目

# JingZhiDengLu
source: Prohibition Online:
ko: 다시 테스트 기록
zh_cn: 禁止登录：
zh_tw: 禁止登錄：

# JinHuoZongE
source: The total purchase
ko: 담당자
zh_cn: 进货总额
zh_tw: 進貨總額

# JinJi
source: Urgent
ko: 부채
zh_cn: 紧急
zh_tw: 緊急

# JinJiChengDu
source: emergency level
ko: 복사
zh_cn: 紧急程度
zh_tw: 緊急程度

# JinJiChengXu
source: Emergency procedures
ko: 복사 버전
zh_cn: 紧急程序
zh_tw: 緊急程式

# JinJiLianXiRen
source: Emergency contact
ko: 복사 : 프로젝트에서
zh_cn: 紧急联系人
zh_tw: 緊急連絡人

# JinKouGuanShui
source: Import tariffs
ko: 로 복사
zh_cn: 进口关税
zh_tw: 進口關稅

# JinKouKouAn
source: Import port
ko: 버전에 복사
zh_cn: 进口口岸
zh_tw: 進口口岸

# JinKouRiQi
source: Import date
ko: 복사 투사하기
zh_cn: 进口日期
zh_tw: 進口日期

# JinKouYiLanBioa
source: Import list
ko: 템플릿, 새 템플릿의 이름을 복사합니다
zh_cn: 进口一览表
zh_tw: 進口一覽表

# JinKouZengZhiShui
source: Import VAT
ko: 퍼지 쿼리
zh_cn: 进口增值税
zh_tw: 進口增值稅

# JinSanNianShiGongJianJie
source: Nearly three years of construction Introduction
ko: (가능성)을 준수하지 않은 것으로 판명
zh_cn: 近三年施工简介
zh_tw: 近三年施工簡介

# JinXingChaYue
source: Conduct inspection
ko: 위험 관리 (흐름 모드)
zh_cn: 进行查阅
zh_tw: 進行查閱

# JinXingZhong
source: in progress
ko: 워크 플로 템플릿을 복사, 새 템플릿 이름
zh_cn: 进行中
zh_tw: 進行中

# JinYong
source: Disabled
ko: 23, 분, 시간)는 음수가 될 수 없습니다
zh_cn: 禁用
zh_tw: 禁用

# JinZhanZhuangTai
source: Progress status
ko: 템플릿을 복사하여 새 템플릿의 이름
zh_cn: 进展状态
zh_tw: 進展狀態

# JiPaiHao
source: Agent grades
ko: 커버 표면
zh_cn: 剂牌号
zh_tw: 劑牌號

# JiShu
source: Technology
ko: 커버 표면 용접기
zh_cn: 技术
zh_tw: 技術

# JiShuChuoShiQiTa
source: Other technical measures:
ko: 커버 표면 용접기 2
zh_cn: 技术措施其他：
zh_tw: 技術措施其他：

# JiShuFuZeDianHua
source: Technical director Phone
ko: 커버 표면 용접기 1
zh_cn: 技术负责电话
zh_tw: 技術負責電話

# JiShuFuZeRen
source: Technical director
ko: 커버 표면 날짜
zh_cn: 技术负责人
zh_tw: 技術負責人

# JiShuFuZeRenDianHua
source: Technical director Phone
ko: 홍콩
zh_cn: 技术负责人电话
zh_tw: 技術負責人電話

# JiShuFuZeRenJiShuZhiCheng
source: Technical director titles
ko: 포스트 인증 번호
zh_cn: 技术负责人技术职称
zh_tw: 技術負責人技術職稱

# JiShuZhiCheng
source: Titles
ko: 우체국
zh_cn: 技术职称
zh_tw: 技術職稱

# JiSuan
source: Calculate
ko: 간 및 비장
zh_cn: 计算
zh_tw: 計算

# JiSuanDengLuWeiZhi
source: Calculation login location
ko: 간트
zh_cn: 计算登录位置
zh_tw: 計算登錄位置

# JiTuanShenPi
source: Group Approval
ko: 간트 차트 (신규)
zh_cn: 集团审批
zh_tw: 集團審批

# JiTuanShenPiRen
source: Group approver
ko: 간트 차트 (오른쪽)
zh_cn: 集团审批人
zh_tw: 集團審批人

# JiTuanShenPiShiJian
source: Group processing time
ko: 높은
zh_cn: 集团审批时间
zh_tw: 集團審批時間

# JiXiaoKeShi
source: Performance Visualization
ko: 수석 직원
zh_cn: 绩效可视
zh_tw: 績效可視

# JiXiaoMingCheng
source: Performance Name
ko: 내용을 변경하는 프로젝트 팀 구성원에게 알림
zh_cn: 绩效名称
zh_tw: 績效名稱

# JiXiaoQuanZhongSheDing
source: Performance weight set
ko: 모두 닫습니다 인해 성능
zh_cn: 绩效权重设定
zh_tw: 績效權重設定

# JiXieHuaChengDu
source: The degree of mechanization:
ko: 에 총 문의
zh_cn: 机械化程度：
zh_tw: 機械化程度：

# JiXieJiaGongWeiTuoDan
source: Machining Order
ko: 변화
zh_cn: 机械加工委托单
zh_tw: 機械加工委託單

# JiXieJiaGongWeiTuoDanXinXi
source: Machining Order Information:
ko: 변경 재무 장 세트의 범위는
zh_cn: 机械加工委托单信息：
zh_tw: 機械加工委託單資訊：

# JiXieTiaoZhengDanJia
source: Mechanical adjustments Price
ko: 명칭 변경
zh_cn: 机械调整单价
zh_tw: 機械調整單價

# JiXieXingNengBeiWan
source: Mechanical properties back bend:
ko: 업데이트
zh_cn: 机械性能背弯：
zh_tw: 機械性能背彎：

# JiXieXingNengCheWan
source: Mechanical properties of scoliosis:
ko: 업데이트
zh_cn: 机械性能侧弯：
zh_tw: 機械性能側彎：

# JiXieXingNengMianWan
source: Curved surface mechanical properties:
ko: 수정 된 데이터를 업데이트
zh_cn: 机械性能面弯：
zh_tw: 機械性能面彎：

# JiXieXingNengYaoQiu
source: Mechanical performance requirements:
ko: 개인의
zh_cn: 机械性能要求：
zh_tw: 機械性能要求：

# JiXieXingNengYaoQiuRel
source: Mechanical performance requirements Rel:
ko: 개인의 성과
zh_cn: 机械性能要求Rel：
zh_tw: 機械性能要求Rel：

# JiXieXingNengYaoQiuRm
source: Mechanical performance requirements Rm:
ko: 개인 교육 기록
zh_cn: 机械性能要求Rm：
zh_tw: 機械性能要求Rm：

# JiXieYuanDingDanJia
source: Mechanical originally Price
ko: 개인 훈련 정보
zh_cn: 机械原定单价
zh_tw: 機械原定單價

# JiXing
source: Polarity:
ko: 개인 정보
zh_cn: 极性：
zh_tw: 極性：

# JiXu
source: carry on
ko: 개인 학습
zh_cn: 继续
zh_tw: 繼續

# JiYaBianHao
source: Backlog number
ko: (예 :? TTCustomerQuestion.aspx 홈페이지 = WW.TAKETOPITS.COM 같은 형식)
zh_cn: 积压编号
zh_tw: 積壓編號

# JiYaBianJi
source: Backlog editor
ko: (형식 예 : 9시 3분, 주 : 분 형식과 범위 : 00--
zh_cn: 积压编辑
zh_tw: 積壓編輯

# JiYaBiaoJi
source: Backlog mark
ko: 전원, 동작 범위
zh_cn: 积压标记
zh_tw: 積壓標記

# JiYaLieBiao
source: Backlog list
ko: 직경 크기 차트
zh_cn: 积压列表
zh_tw: 積壓列表

# JiYaoNeiRong
source: Summary of content
ko: 제공되는 사용자 이름과 암호에 따라
zh_cn: 纪要内容
zh_tw: 紀要內容

# JiYaYuE
source: Backlog Balance
ko: 협회 또는 고객 프로파일로 전환
zh_cn: 积压余额
zh_tw: 積壓餘額

# JiYaZongE
source: The total backlog
ko: 권한 연결된 사용자 (이 사용자는이 분야를 볼 수 있습니다)
zh_cn: 积压总额
zh_tw: 積壓總額

# JiZhang
source: Accounting
ko: 구매 응용 프로그램 워크 플로우
zh_cn: 记账
zh_tw: 記帳

# JJCDZXBZ
source: Implementation of standards Urgency
ko: 전부
zh_cn: 紧急程度执行标准
zh_tw: 緊急程度執行標準

# JLDWFPDRW
source: But the mission was assigned to establish
ko: 공학 보증
zh_cn: 建立但没分派的任务
zh_tw: 建立但沒分派的任務

# JLDWJLG
source: Unit Records Total
ko: 공학 보증 목록
zh_cn: 计量单位记录 共
zh_tw: 計量單位記錄 共

# JLHFPXMXQ
source: Establish and assign project requirements
ko: 공학 처리 프로그램
zh_cn: 建立和分派项目需求
zh_tw: 建立和分派專案需求

# JLHFPXMXQHZ
source: The establishment and dispatch requirements (cooperation)
ko: 엔지니어링 재
zh_cn: 建立和分派需求（合作）
zh_tw: 建立和分派需求（合作）

# JoinTime
source: Joined
ko: 수량
zh_cn: 加入时间
zh_tw: 加入時間

# JSDaiMa
source: JS Code
ko: 수량 (실제)
zh_cn: JS代码
zh_tw: JS代碼

# JSMDXMCY
source: The project members above
ko: 수량 (예산)
zh_cn: 将上面的项目成员
zh_tw: 將上面的專案成員

# JSYCCLCBB
source: The driver of the bus mileage reports
ko: 프로젝트 이익 (P & A, L)
zh_cn: 驾驶员出车里程报表
zh_tw: 駕駛員出車里程報表

# JTSPTGHXTYYJ
source: Group approved by the system by e-mail
ko: 계획
zh_cn: 集团审批通过后系统以邮件
zh_tw: 集團審批通過後系統以郵件

# JuanXuHao
source: Volume No.
ko: 프로젝트 기록 : 총
zh_cn: 卷序号
zh_tw: 卷序號

# JuanZeng
source: Donate
ko: 프로젝트 입찰
zh_cn: 捐赠
zh_tw: 捐贈

# JuanZengZhe
source: Donor
ko: 입찰 전문가
zh_cn: 捐赠者
zh_tw: 捐贈者

# JuBanDanWei
source: Organizers
ko: 근로자 단일 요청
zh_cn: 举办单位
zh_tw: 舉辦單位

# JueCe
source: Decision making
ko: 티켓 (조립)는 요청을했다
zh_cn: 决策
zh_tw: 決策

# JueCeDanJia
source: Decision Unit
ko: 주문 번호를 작업
zh_cn: 决策单价
zh_tw: 決策單價

# JueCeJiLu
source: Record of Decision
ko: 공급 업체 번호
zh_cn: 决策记录
zh_tw: 決策記錄

# JueCeJiLuLieBiao
source: Decision Record List
ko: 공급 업체 번호
zh_cn: 决策记录列表
zh_tw: 決策記錄清單

# JueCeJinE
source: Decision amount
ko: 공급 업체 번호
zh_cn: 决策金额
zh_tw: 決策金額

# JueCeRen
source: Decision-makers
ko: 공급 업체 번호
zh_cn: 决策人
zh_tw: 決策人

# JueCeRiQi
source: Decision Date
ko: 4 위 업체
zh_cn: 决策日期
zh_tw: 決策日期

# JueCeYiJian
source: Decision opinions
ko: 공급 측 번호 5
zh_cn: 决策意见
zh_tw: 決策意見

# JueCeZongJia
source: Decision total
ko: 공급 업체 번호 (6)
zh_cn: 决策总价
zh_tw: 決策總價

# JueCheDanJia
source: Decision Unit
ko: 공급 업체 번호
zh_cn: 决策单价
zh_tw: 決策單價

# JueCheJingE
source: Decision amount
ko: 공급 업체 번호
zh_cn: 决策金额
zh_tw: 決策金額

# JueSe
source: Character
ko: 2 위 업체
zh_cn: 角色
zh_tw: 角色

# JueSeChengYuan
source: Actor Membership
ko: 공급 업체 번호 (6)
zh_cn: 角色成员
zh_tw: 角色成員

# JueSeZhu
source: Actor Group
ko: 3 위 업체
zh_cn: 角色组
zh_tw: 角色組

# JueSeZu
source: Actor Group
ko: 4 위 업체
zh_cn: 角色组
zh_tw: 角色組

# JueSeZuChengYuan
source: Actor group members
ko: 공급 측 번호 5
zh_cn: 角色组成员
zh_tw: 角色組成員

# JueSeZuChengYuanLieBiao
source: Actor group members list
ko: 1 위 업체
zh_cn: 角色组成员列表
zh_tw: 角色組成員列表

# JueSeZuChengYuanXinXi
source: Actor membership information
ko: 공급측 편집
zh_cn: 角色组成员信息
zh_tw: 角色組成員資訊

# JueSeZuLeiXing
source: Actor Group Type
ko: 공급 업체 목록 기록
zh_cn: 角色组类型
zh_tw: 角色組類型

# JueSeZuLieBiao
source: Actor list
ko: 공급자의 이름
zh_cn: 角色组列表
zh_tw: 角色組列表

# JueSeZuMingCheng
source: The Actor group name
ko: 발표
zh_cn: 角色组名称
zh_tw: 角色組名稱

# JueSeZuSheZhi
source: Actor Group settings
ko: 알림 파일
zh_cn: 角色组设置
zh_tw: 角色組設置

# JueSeZuXiangXiXinXi
source: Actor Group Details
ko: 단일 가용성
zh_cn: 角色组详细信息
zh_tw: 角色組詳細資訊

# JuJue
source: Refuse
ko: 가용성 단일 레코드
zh_cn: 拒绝
zh_tw: 拒絕

# JunGongZiLiao
source: Completion data
ko: 배달 주문 세부 정보
zh_cn: 竣工资料
zh_tw: 竣工資料

# JuZhuDi
source: Living
ko: 배송 단위
zh_cn: 居住地
zh_tw: 居住地

# JWuXiaoWenTi
source: J invalidity
ko: 공급 업체
zh_cn: J无效问题
zh_tw: J無效問題

# JXJGWTDLB
source: Machining Order List
ko: 공급 범위
zh_cn: 机械加工委托单列表
zh_tw: 機械加工委託單列表

# JYJLSJDRMB
source: Come recording data import templates
ko: 배송 / 서비스 범위
zh_cn: 加油记录数据导入模版
zh_tw: 加油記錄資料導入模版

# JYSJDRMBGS
source: Come data into the template format
ko: 공급, 관리
zh_cn: 加油数据导入模版格式
zh_tw: 加油資料導入模版格式

# JYXHHTYYXGS
source: Jiangyin Xinhua Acer Copper Co., Ltd.
ko: 전원, 동작 범위
zh_cn: 江阴新华宏铜业有限公司
zh_tw: 江陰新華宏銅業有限公司

# KaiBiao
source: Opening
ko: 연락처 세부 사항
zh_cn: 开标
zh_tw: 開標

# KaiBiaoJiLu
source: Opening Record
ko: 워크 플로우 애플리케이션 딜리버리
zh_cn: 开标记录
zh_tw: 開標記錄

# KaiBiaoJiLuLieBiao
source: Opening Record List
ko: 배달 시간
zh_cn: 开标记录列表
zh_tw: 開標記錄清單

# KaiBiaoJiLuMingCheng
source: Opening Record Name
ko: 킬로그램
zh_cn: 开标记录名称
zh_tw: 開標記錄名稱

# KaiBiaoNeiRong
source: Opening content
ko: 공공의
zh_cn: 开标内容
zh_tw: 開標內容

# KaiBiaoRen
source: Opening people
ko: 열기 부드러운
zh_cn: 开标人
zh_tw: 開標人

# KaiBiaoRiQi
source: Bid Opening Date
ko: 기능
zh_cn: 开标日期
zh_tw: 開標日期

# KaiBiaoXinXi
source: Opening Information
ko: 기능 목록
zh_cn: 开标信息
zh_tw: 開標信息

# KaiFaPiaoZongE
source: Development of the total votes
ko: 노동자들은 사명을 코멘트
zh_cn: 开发票总额
zh_tw: 開發票總額

# KaiGong
source: Start
ko: 노동자 목록 검토 사명 :
zh_cn: 开工
zh_tw: 開工

# KaiGongRiQi
source: Start date
ko: 노동자들은 사명 정보를 코멘트 :
zh_cn: 开工日期
zh_tw: 開工日期

# KaiGongTuiHui
source: Return to start
ko: 공식
zh_cn: 开工退回
zh_tw: 開工退回

# KaiHuHang
source: Bank
ko: 근무 시간
zh_cn: 开户行
zh_tw: 開戶行

# KaiHuYingHang
source: Bank
ko: 공식
zh_cn: 开户银行
zh_tw: 開戶銀行

# KaiHuYinHang
source: Bank
ko: 작업 확인
zh_cn: 开户银行
zh_tw: 開戶銀行

# KaiHuZhangHao
source: Opening an account
ko: 작업 소득 요약
zh_cn: 开户账号
zh_tw: 開戶帳號

# KaiPiao
source: Billing
ko: 작업 통계
zh_cn: 开票
zh_tw: 開票

# KaiPiaoDanJia
source: Billing Price
ko: 예산 작업
zh_cn: 开票单价
zh_tw: 開票單價

# KaiPiaoJinE
source: Invoiced
ko: 회사
zh_cn: 开票金额
zh_tw: 開票金額

# KaiPiaoQingKuang
source: Billing situation
ko: 회사
zh_cn: 开票情况
zh_tw: 開票情況

# KaiPiaoRiQi
source: Billing date
ko: 주소
zh_cn: 开票日期
zh_tw: 開票日期

# KaiPiaoShuLiang
source: Billing Number
ko: 회사 발표
zh_cn: 开票数量
zh_tw: 開票數量

# KaiPiaoTuiHui
source: Billing return
ko: 회사 명
zh_cn: 开票退回
zh_tw: 開票退回

# KaiPiaoZongE
source: The total billing
ko: 공예
zh_cn: 开票总额
zh_tw: 開票總額

# KaiShi
source: Begin
ko: 데이터에 기초하여 공정
zh_cn: 开始
zh_tw: 開始

# KaiShiBeiFen
source: Start Backup
ko: 프로세스 카드 정보 :
zh_cn: 开始备份
zh_tw: 開始備份

# KaiShiGongZuoShiJian
source: Time to work
ko: 프로세스 유형
zh_cn: 开始工作时间
zh_tw: 開始工作時間

# KaiShiKeQi
source: start date
ko: 공급
zh_cn: 开始日期
zh_tw: 開始日期

# KaiShiRiQi
source: start date
ko: 공급 정보
zh_cn: 开始日期
zh_tw: 開始日期

# KaiShiShiJian
source: Starting time
ko: 공급 업체 목록
zh_cn: 开始时间
zh_tw: 開始時間

# KaiShiShiYongShiJian
source: Start time
ko: 공급 업체
zh_cn: 开始使用时间
zh_tw: 開始使用時間

# KaiShiWangDuan
source: Starting segment
ko: 공급 업체
zh_cn: 开始网段
zh_tw: 開始網段

# KaiTong
source: Clear
ko: 공급 업체
zh_cn: 开通
zh_tw: 開通

# KaiTouZiFu
source: Start with a character
ko: 공급 업체
zh_cn: 开头字符
zh_tw: 開頭字元

# KaoHeFen
source: Examination points
ko: 공급 업체 4
zh_cn: 考核分
zh_tw: 考核分

# KaoHeQi
source: Assessment period
ko: 공급자 (5)
zh_cn: 考核期
zh_tw: 考核期

# KaoHeXiangMu
source: Assessment project
ko: 공급자 (6)
zh_cn: 考核项目
zh_tw: 考核項目

# KaoQing
source: Check on work attendance
ko: 공급 업체
zh_cn: 考勤
zh_tw: 考勤

# KaoQingRiQi
source: Attendance Date
ko: 공급 업체 제공
zh_cn: 考勤日期
zh_tw: 考勤日期

# KaoQinGuiZe
source: Attendance Rule
ko: 공급 업체는 세부 사항을 제공
zh_cn: 考勤规则
zh_tw: 考勤規則

# KBuDingYinFa
source: K patch initiation
ko: 공급 업체 코드
zh_cn: K补丁引发
zh_tw: K補丁引發

# KCZJDTHZB
source: Stock funds dynamic Summary
ko: 공급 업체 프로필
zh_cn: 库存资金动态汇总表
zh_tw: 庫存資金動態匯總表

# KeBianJiYu
source: Editable fields
ko: 공급 업체 전화
zh_cn: 可编辑域
zh_tw: 可編輯域

# KeCaoChuiDuanShiYang
source: Nick off a sample:
ko: 공급자, 복수 ","별도의
zh_cn: 刻槽锤断试样：
zh_tw: 刻槽錘斷試樣：

# KeCaoChuiDuanZhiXingBiaoZhun
source: Nick off Standard:
ko: 공급 업체 감사 검토
zh_cn: 刻槽锤断执行标准：
zh_tw: 刻槽錘斷執行標準：

# KeCaoZuo
source: Operatively
ko: 공급 업체 관리
zh_cn: 可操作
zh_tw: 可操作

# KeCongYouBianXuanZeHuoShuRu
source: You can select or enter from the right
ko: 공급 업체는 다시 서명
zh_cn: 可从右边选择或输入
zh_tw: 可從右邊選擇或輸入

# KeDengLuSeBei
source: You can log device
ko: 공급 업체 레코드 : 총
zh_cn: 可登录设备
zh_tw: 可登錄設備

# KeDengLuSheBei
source: You can log device
ko: 공급 업체 목록
zh_cn: 可登录设备
zh_tw: 可登錄設備

# KeDengSheBei
source: You can log device
ko: 공급 업체 이름
zh_cn: 可登录设备
zh_tw: 可登錄設備

# KeFangPingJia
source: Evaluation of the passenger side
ko: 공급 업체 템플릿
zh_cn: 客方评价
zh_tw: 客方評價

# KeFangQueRen
source: Passenger side confirmed
ko: 공급자 템플릿 기록
zh_cn: 客方确认
zh_tw: 客方確認

# KeFangYiJian
source: Passenger side views
ko: 공급자 네트워크 검토
zh_cn: 客方意见
zh_tw: 客方意見

# KeFuJiLu
source: Service Record
ko: 공급 업체 네트워크 감사
zh_cn: 客服记录
zh_tw: 客服記錄

# KeFuRenYuanDaiMa
source: Customer service codes
ko: 공급자 인증
zh_cn: 客服人员代码
zh_tw: 客服人員代碼

# KeFuXiaoGuoPingShen
source: Customer effect assessment
ko: 공급 업체 목록을 입찰
zh_cn: 客服效果评审
zh_tw: 客服效果評審

# KeGaiJiHua
source: May change plans
ko: 공급 업체 정보
zh_cn: 可改计划
zh_tw: 可改計畫

# KeHouTuoGuanBan
source: After-school classes Hosting
ko: 공급 업체 계정 관리자
zh_cn: 课后托管班
zh_tw: 課後託管班

# KeHouTuoGuanFei
source: After-school custodian fees
ko: 공급 업체 등록
zh_cn: 课后托管费
zh_tw: 課後託管費

# KeHoutuoGuanFeiyong
source: After class hosting costs
ko: 공급 업체 자격 검토
zh_cn: 课后托管费用
zh_tw: 課後託管費用

# KeHu
source: Client
ko: 공급 업체 프로필
zh_cn: 客户
zh_tw: 客戶

# KeHuBianHao
source: Customer Number
ko: 공급 업체
zh_cn: 客户编号
zh_tw: 客戶編號

# KeHuCanYu
source: Customer Involvement
ko: 공급 업체
zh_cn: 客户参与
zh_tw: 客戶參與

# KeHuDaiMa
source: Customer code
ko: 공급 업체
zh_cn: 客户代码
zh_tw: 客戶代碼

# KeHuDangAn
source: Customer Profile
ko: 공급 업체
zh_cn: 客户档案
zh_tw: 客戶檔案

# KeHuDengJi
source: Customer rating
ko: 프로세스 평가 코딩
zh_cn: 客户等级
zh_tw: 客戶等級

# KeHuDiZhi
source: Customer Address
ko: 정보 기술 평가 보고서 :
zh_cn: 客户地址
zh_tw: 客戶位址

# KeHuFuWuChuLi
source: Customer Service Processing
ko: 프로세스 평가 코딩
zh_cn: 服务处理
zh_tw: 客戶服務處理

# KeHuFuWuChuLiJiLu
source: Customer Service Processing Records
ko: 기술 평가 정보
zh_cn: 服务处理记录
zh_tw: 客戶服務處理記錄

# KeHuFuWuGuanLi
source: Customer Service Management
ko: 거래
zh_cn: 服务管理
zh_tw: 客戶服務管理

# KeHuFuWuLeiXing
source: Customer service type
ko: 거래 유형
zh_cn: 服务类型
zh_tw: 客戶服務類型

# KeHuFuWuShiBieMa
source: Customer service ID
ko: 임금의
zh_cn: 服务识别码
zh_tw: 客戶服務識別碼

# KeHuFuWuYuJing
source: Customer service warning
ko: 작업
zh_cn: 服务预警
zh_tw: 客戶服務預警

# KeHuGuanLi
source: Customer Management
ko: 직장
zh_cn: 客户管理
zh_tw: 客戶管理

# KeHuJiaZhiBiaoDaoRu
source: Customer Value Table - Import
ko: 작업 포인트
zh_cn: 客户价值表-导入
zh_tw: 客戶價值表-導入

# KeHuJiaZhiBiaoHuiZong
source: Customer Value table summarizes
ko: 업무 범위
zh_cn: 客户价值表汇总
zh_tw: 客戶價值表匯總

# KeHuJiaZhiBiaoXiangXiShuJu
source: Detailed data on customer value table
ko: 작업 보너스 보고서
zh_cn: 客户价值表详细数据
zh_tw: 客戶價值表詳細資料

# KeHuJiaZhiTongJi
source: Customer Value statistics
ko: 작업 계획
zh_cn: 客户价值统计
zh_tw: 客戶價值統計

# KeHuJingLi
source: Account Manager
ko: 직장 경력
zh_cn: 客户经理
zh_tw: 客戶經理

# KeHuKeFuKeShi
source: Customer Service Visualization
ko: 워크로드
zh_cn: 客户客服可视
zh_tw: 客戶客服可視

# KeHuLaiYuan
source: Customer Source
ko: 워크 플로우
zh_cn: 客户来源
zh_tw: 客戶來源

# KeHuLieBiao
source: Customer List
ko: 워크 플로 번호
zh_cn: 客户列表
zh_tw: 客戶清單

# KeHuMingChen
source: client's name
ko: 워크 플로 단계 디자인
zh_cn: 客户名称
zh_tw: 客戶名稱

# KeHuMingCheng
source: client's name
ko: 워크 플로 정의
zh_cn: 客户名称
zh_tw: 客戶名稱

# KeHuMoZu
source: Customer Module
ko: 워크 플로우 관리
zh_cn: 客户模组
zh_tw: 客戶模組

# KeHuXiangMuChengYuanSheZhi
source: Customer project members set
ko: 워크 플로 목록
zh_cn: 客户项目成员设置
zh_tw: 客戶專案成員設置

# KeHuXinXi
source: Customer Information
ko: 워크 플로 이름
zh_cn: 客户信息
zh_tw: 客戶資訊

# KeHuXuQiuJiLu
source: Customer demand records
ko: 워크 플로 이름
zh_cn: 需求记录
zh_tw: 客戶需求記錄

# KeHuYiJian
source: Customer comments
ko: 워크 플로 템플릿
zh_cn: 客户意见
zh_tw: 客戶意見

# KeHuZhuangTai
source: Customer Status
ko: 워크 플로 서식 유지 보수
zh_cn: 客户状态
zh_tw: 客戶狀態

# KeHuZhuYingChanPin
source: Customer Main Product
ko: 워크 플로 템플릿
zh_cn: 客户主营产品
zh_tw: 客戶主營產品

# KeHuZiLiao
source: client information
ko: 워크 플로 템플릿 목록
zh_cn: 客户资料
zh_tw: 客戶資料

# KeJieShuLiang
source: May by number
ko: 워크 플로 서식 유지 보수
zh_cn: 可借数量
zh_tw: 可借數量

# KeMu
source: Subject
ko: 워크 플로 응용 프로그램
zh_cn: 科目
zh_tw: 科目

# KeMuDaiMa
source: Account code
ko: 워크 플로 문서
zh_cn: 科目代码
zh_tw: 科目代碼

# KeMuLeiXing
source: Account Type
ko: 회원을 물어 관련 워크 플로우
zh_cn: 科目类型
zh_tw: 科目類型

# KeMuMingCheng
source: Course Title
ko: 워크 플로 세부 정보
zh_cn: 科目名称
zh_tw: 科目名稱

# KeMuPaiXu
source: Subject Sort
ko: 워크 플로 상태
zh_cn: 科目排序
zh_tw: 科目排序

# KeShi
source: Visualization
ko: 작업 내용
zh_cn: 可视
zh_tw: 可視

# KeShiRenYuan
source: Visual staff
ko: 작업 확인
zh_cn: 可视人员
zh_tw: 可視人員

# KeShiYongHu
source: Visual User
ko: 작업 일정
zh_cn: 可视用户
zh_tw: 可視用戶

# KeWaiHuoDongFeiYong
source: Extracurricular activity costs
ko: 근무 날짜
zh_cn: 课外活动费用
zh_tw: 課外活動費用

# KeWaiJie
source: May borrow
ko: 작업 로그
zh_cn: 可外借
zh_tw: 可外借

# KeYanChengGuo
source: Research
ko: 로그 보고서에 대한 보너스
zh_cn: 科研成果
zh_tw: 科研成果

# KeYiCongYouBianXuanQu
source: You can choose from the right
ko: 로그인 보너스 매개 변수를 작업
zh_cn: 可以从右边选取
zh_tw: 可以從右邊選取

# KeYiCongYouBianXuanQuRenYuan
source: You can choose from the right person
ko: 로그인 보너스 확인을 작업
zh_cn: 可以从右边选取人员
zh_tw: 可以從右邊選取人員

# KeYiRongNaRenShu
source: It can accommodate the number of
ko: 근무 시간
zh_cn: 可以容纳人数
zh_tw: 可以容納人數

# KeYong
source: Available
ko: 작업 문서
zh_cn: 可用
zh_tw: 可用

# KeYongAPP
source: Available APP
ko: 작업 요구 사항
zh_cn: 可用APP
zh_tw: 可用APP

# KeYongShuLiang
source: Quantity Available
ko: 일 월
zh_cn: 可用数量
zh_tw: 可用數量

# KeyWord1
source: Categories
ko: 개요
zh_cn: 关键字
zh_tw: 關鍵字
